	簡中(CN)	繁中(TW)	英文(EN)	韓文(KR)	泰文(TH)	越文(VN)	西班牙文(ES)	印尼文(ID)	日文(JP)	印度文(IN)	馬來文(MY)	俄文(RU)	緬甸文(MM)	寮文(LA)	阿拉伯文(AR)	意大利文(IT)	法文(FR)	德文(DE)	葡萄牙文(PT)
OK	确认	確認	Confirm	확인	ยืนยัน	xác nhận	confirmar	Konfirmasi	確認	पुष्टि करें	menentukan	определить	ဆုံးဖြတ်ရန်	ກຳ ນົດ	تحديد	determinare	déterminer	bestimmen	determinar
Cancel	取消	取消	Cancel	취소	ยกเลิก	hủy bỏ	cancelar	membatalkan	キャンセル	रद्द करना	membatalkan	отменить	ပယ်ဖျက်	ຍົກເລີກ	إلغاء	Annulla	Annuler	stornieren	cancelar
Back	返回	返回	Back	반환	กลับ	trở về	regreso	kembali	戻る	वापसी	kembali	возвращение	ပြန်လာ	ກັບຄືນ	إرجاع	ritorno	revenir	Rückkehr	Retorna
SocketError	连线错误，请从新连线。	連線錯誤，請從新連線。	Connection error, please login again.	연결 오류입니다. 다시 연결하십시오.	ข้อผิดพลาดในการเชื่อมต่อโปรดเชื่อมต่อใหม่	Lỗi kết nối, vui lòng kết nối lại.	Error de conexión, vuelva a conectar.	Kesalahan koneksi, harap sambungkan kembali.	接続エラー、再接続してください。	कनेक्शन त्रुटि, फिर से कनेक्ट करें।	Ralat sambungan, sila sambungkan semula.	Ошибка подключения, подключитесь повторно.	ဆက်သွယ်မှုအမှားပြန်လည်ဆက်သွယ်ပါ။	ຂໍ້ຜິດພາດໃນການເຊື່ອມຕໍ່, ກະລຸນາຕິດຕໍ່ ໃໝ່.	خطأ في الاتصال ، يرجى إعادة الاتصال.	Errore di connessione, riconnettiti.	Erreur de connexion, veuillez vous reconnecter.	Verbindungsfehler, bitte wieder verbinden.	Erro de conexão, reconecte.
SocketTimeout	尊贵的玩家↓您与服务器连接已中断，请重新启动游戏。	尊貴的玩家↓您與伺服器連接已中斷，請重新啟動遊戲。	Dear↓You got disconnected from server,↓please restart the game.	존경하는 플레이어 ↓ 서버 연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하세요.	ผู้เล่นที่โดดเด่น↓การเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ของคุณถูกขัดจังหวะโปรดเริ่มเกมใหม่	Người chơi xuất sắc ↓ Kết nối của bạn với máy chủ đã bị gián đoạn, vui lòng khởi động lại trò chơi.	Jugador distinguido ↓ Tu conexión con el servidor se ha interrumpido, reinicia el juego.	Pemain terhormat ↓ Koneksi Anda ke server telah terputus, silakan mulai ulang permainan.	著名なプレイヤー↓サーバーへの接続が中断されました。ゲームを再起動してください。	विशिष्ट खिलाड़ी server सर्वर से आपका कनेक्शन बाधित हो गया है, कृपया खेल को पुनः आरंभ करें।	Pemain terhormat connection Sambungan anda ke pelayan telah terganggu, sila mulakan semula permainan.	Уважаемый игрок ↓ Ваше соединение с сервером было прервано, перезапустите игру.	ထူးခြားသောကစားသမား↓ဆာဗာနှင့်သင်၏ဆက်သွယ်မှုပြတ်တောက်သည်၊ ကျေးဇူးပြု၍ ဂိမ်းကိုပြန်စပါ။	ເຄື່ອງຫຼີ້ນທີ່ໂດດເດັ່ນ↓ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານກັບເຊີບເວີຖືກຂັດຂວາງ, ກະລຸນາເລີ່ມເກມ ໃໝ່.	اللاعب المتميز تم قطع اتصالك بالخادم ، يرجى إعادة تشغيل اللعبة.	Distinto giocatore ↓ La tua connessione al server è stata interrotta, riavvia il gioco.	Joueur distingué ↓ Votre connexion au serveur a été interrompue, veuillez redémarrer le jeu.	Distinguished Player ↓ Ihre Verbindung zum Server wurde unterbrochen. Bitte starten Sie das Spiel neu.	Jogador ilustre ↓ Sua conexão com o servidor foi interrompida, reinicie o jogo.
SocketConnectFailed	连线错误，请从新连线。	連線錯誤，請從新連線。	Connection error, please login again.	연결 오류입니다. 다시 연결하십시오.	ข้อผิดพลาดในการเชื่อมต่อโปรดเชื่อมต่อใหม่	Lỗi kết nối, vui lòng kết nối lại.	Error de conexión, vuelva a conectar.	Kesalahan koneksi, harap sambungkan kembali.	接続エラー、再接続してください。	कनेक्शन त्रुटि, फिर से कनेक्ट करें।	Ralat sambungan, sila sambungkan semula.	Ошибка подключения, подключитесь повторно.	ဆက်သွယ်မှုအမှားပြန်လည်ဆက်သွယ်ပါ။	ຂໍ້ຜິດພາດໃນການເຊື່ອມຕໍ່, ກະລຸນາຕິດຕໍ່ ໃໝ່.	خطأ في الاتصال ، يرجى إعادة الاتصال.	Errore di connessione, riconnettiti.	Erreur de connexion, veuillez vous reconnecter.	Verbindungsfehler, bitte wieder verbinden.	Erro de conexão, reconecte.
Retry	重试	重試	Retry	다시 해 보다	ลองอีกครั้ง	Thử lại	Rever	Mencoba kembali	リトライ	पुन: प्रयास करें	Cuba lagi	Повторить	ပြန်ကြိုးစားပါ	ລອງ ໃໝ່ ອີກຄັ້ງ	أعد المحاولة	Riprova	Retenter	Wiederholen	Tentar novamente
LoadResource	资源載入中...	資源載入中...	Loading resources...	리소스로드 중 ...	กำลังโหลดทรัพยากร ...	Đang tải tài nguyên ...	Cargando recursos ...	Memuat sumber daya ...	リソースの読み込み...	संसाधन लोड हो रहा है ...	Memuatkan sumber ...	Загрузка ресурса ...	အရင်းအမြစ်တင်နေသည် ...	ການໂຫລດຊັບພະຍາກອນ ...	تحميل الموارد ...	Caricamento risorse ...	Chargement des ressources ...	Laden von Ressourcen ...	Carregando recurso ...
ConnectServer	连线伺服器中...	連線伺服器中...	Connect to server...	서버에 연결 중 ...	กำลังเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ ...	Kết nối với máy chủ...	Conectando al servidor...	Menghubungkan ke server ...	サーバーに接続しています...	सर्वर से कनेक्ट हो रहा है ...	Menyambung ke pelayan ...	Подключение к серверу ...	ဆာဗာသို့ချိတ်ဆက်နေသည် ...	ກຳ ລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຊີບເວີ ...	جاري التوصيل بالخادم...	Connessione al server ...	Connexion au serveur ...	Verbinde mit dem Server...	Conectando ao servidor ...
ConnectServer_0	登入帐号中...	登入帳號中...	Login account ...	로그인...	กำลังลงชื่อเข้าใช้ ...	Đang đăng nhập...	Iniciando sesión...	Masuk...	サインイン...	अंदर आना...	Melog masuk ...	Вход ...	ဆိုင်းအင်လုပ်နေသည် ...	ກຳ ລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບ ...	تسجيل الدخول...	Registrarsi...	Connectez-vous...	Einloggen...	Entrando...
ConnectServer_1	进入大厅中...	進入大廳中...	Enter lobby ...	홀에 들어가는 중 ...	เข้าห้องโถง ...	Bước vào hội trường ...	Entrando al pasillo ...	Memasuki aula ...	ホールに入る...	हॉल में प्रवेश कर रहा है ...	Memasuki dewan ...	Вход в зал ...	ခန်းမထဲဝင်နေသည် ...	ກຳ ລັງເຂົ້າຫ້ອງໂຖງ ...	دخول القاعة ...	Entrando nella hall ...	Entrer dans la salle ...	Die Halle betreten ...	Entrando no corredor ...
ConnectServer_2	进入游戏中...	進入遊戲中...	Join game ...	게임에 들어가 ...	เข้าเกม ...	Vào trò chơi ...	Entra en el juego ...	Masuk ke dalam game ...	ゲームに入る...	खेल दर्ज करें ...	Masukkan permainan ...	Заходи в игру...	ဂိမ်းထဲဝင်ပါ ...	ກະລຸນາໃສ່ເກມ ...	أدخل اللعبة ...	Entra nel gioco ...	Entrez dans le jeu ...	Betreten Sie das Spiel ...	Entre no jogo ...
LoadAudio	音效资源载入中...	音效資源載入中...	Loading audio resources...	음향 효과 리소스로드 중 ...	กำลังโหลดทรัพยากรเอฟเฟกต์เสียง ...	Đang tải tài nguyên hiệu ứng âm thanh ...	Cargando recurso de efectos de sonido ...	Pemuatan sumber daya efek suara ...	サウンドエフェクトリソースの読み込み...	ध्वनि प्रभाव संसाधन लोड हो रहा है ...	Memuatkan sumber kesan bunyi ...	Загрузка ресурса звуковых эффектов ...	အသံအကျိုးသက်ရောက်မှုရင်းမြစ်တင်ခြင်း ...	ການໂຫຼດຊັບພະຍາກອນຜົນກະທົບສຽງ ...	تحميل مورد المؤثرات الصوتية ...	Caricamento risorsa effetto sonoro ...	Chargement des ressources d'effets sonores ...	Laden von Soundeffektressourcen ...	Carregando recurso de efeito sonoro ...
MsgTitle_QuitGame	退出游戏	退出遊戲	exit the game	게임 종료	ออกจากเกม	thoát khỏi trò chơi	salir del juego	keluar dari permainan	ゲームを終了します	खेल से बाहर निकलें	keluar dari permainan	выйти из игры	ဂိမ်းမှထွက်ပါ	ອອກຈາກເກມ	الخروج من اللعبة	esci dal gioco	quitter le jeu	Beende das Spiel	saia do jogo
Msg_QuitGame	是否离开游戏	是否離開遊戲	Exit Game?	게임 종료 여부	ไม่ว่าจะออกจากเกม	Có rời khỏi trò chơi hay không	Ya sea para dejar el juego	Apakah akan meninggalkan permainan	ゲームを終了するかどうか	चाहे खेल छोड़ना पड़े	Sama ada untuk meninggalkan permainan	Стоит ли выходить из игры	ဂိမ်းမှထွက်ခွာရန်ရှိမရှိ	ບໍ່ວ່າຈະອອກຈາກເກມ	سواء لمغادرة اللعبة	Se lasciare il gioco	Quitter le jeu	Ob man das Spiel verlässt	Se deve sair do jogo
Msg_BackToLobby	返回大厅?	返回大廳?	Back to Lobby?	로비로 돌아가시겠습니까?	กลับไปที่ล็อบบี้?	Quay lại tiền sảnh?	¿De vuelta al vestíbulo?	Kembali ke lobi?	ロビーに戻りますか？	वापस लॉबी में?	Kembali ke lobi?	Вернуться в вестибюль?	lob ည့်ခန်းပြန်သွားတာလား	ກັບໄປທີ່ຫ້ອງຮັບແຂກ?	العودة إلى اللوبي؟	Di nuovo nella hall?	De retour dans le hall?	Zurück in die Lobby?	Voltar para o saguão?
Msg_MoneyNotEnough	金额不足	金額不足	Insufficient Balance	금액이 부족합니다.	จำนวนเงินไม่เพียงพอ	Số tiền không đủ	Cantidad insuficiente	Jumlah tidak mencukupi	量が足りない	अपर्याप्त राशि	Jumlah tidak mencukupi	Недостаточная сумма	လုံလောက်သောပမာဏ	ຈຳ ນວນທີ່ບໍ່ພຽງພໍ	كمية غير كافية	Importo insufficiente	Montant insuffisant	Unzureichende Menge	Quantidade insuficiente
Msg_ValueError	参数错误 : @	參數錯誤 : @	Value Error : @	매개 변수 오류 : @	ข้อผิดพลาดของพารามิเตอร์: @	Lỗi tham số: @	Error de parametro : @	Kesalahan parameter: @	パラメータエラー：@	पैरामीटर त्रुटि: @	Ralat parameter: @	Ошибка параметра: @	parameter အမှား - @	ພາລາມິເຕີຜິດພາດ: @	خطأ في المعلمة: @	Errore di parametro: @	Erreur de paramètre: @	Parameterfehler: @	Erro de parâmetro: @
Msg_MinBalanceNotEnough	不足最低下注金额	不足最低下注金額	Min balance not enough	최소 베팅 금액이 충분하지 않습니다.	จำนวนเงินเดิมพันขั้นต่ำไม่เพียงพอ	Không đủ số tiền đặt cược tối thiểu	Cantidad de apuesta mínima insuficiente	Jumlah taruhan minimum tidak mencukupi	最小ベット額が不十分	अपर्याप्त न्यूनतम शर्त राशि	Jumlah pertaruhan minimum tidak mencukupi	Недостаточная минимальная сумма ставки	အနည်းဆုံးအလောင်းအစားပမာဏမလုံလောက်ပါ	ຈຳ ນວນການເດີມພັນຂັ້ນຕ່ ຳ ທີ່ບໍ່ພຽງພໍ	الحد الأدنى لمبلغ الرهان غير كافٍ	Importo minimo della puntata insufficiente	Montant de la mise minimum insuffisant	Unzureichender Mindesteinsatz	Quantidade de aposta mínima insuficiente
Text_SpinSettings	旋转设置	旋轉設置	Rotate settings	회전 설정	การตั้งค่าการหมุน	Cài đặt xoay	Ajuste de rotación	Pengaturan rotasi	回転設定	रोटेशन सेटिंग	Tetapan putaran	Настройка вращения	လည်ပတ်ချိန်ညှိခြင်း	ຕັ້ງຫມູນວຽນ	إعداد الدوران	Impostazione della rotazione	Réglage de la rotation	Rotationseinstellung	Configuração de rotação
Text_StartAutoSpin	开始自动旋转	開始自動旋轉	Start automatic spin	자동 회전 시작	เริ่มการหมุนอัตโนมัติ	Bắt đầu xoay tự động	Iniciar la rotación automática	Mulai rotasi otomatis	自動回転を開始します	स्वचालित रोटेशन शुरू करें	Mulakan putaran automatik	Начать автоматическое вращение	အလိုအလျောက်လည်ပတ်မှုစတင်ပါ	ເລີ່ມຕົ້ນການຫມູນວຽນອັດຕະໂນມັດ	بدء التدوير التلقائي	Avvia la rotazione automatica	Démarrer la rotation automatique	Starten Sie die automatische Rotation	Iniciar rotação automática
Text_BetSettings	投注设置	投注設置	Bet settings	베팅 설정	การตั้งค่าการเดิมพัน	Cài đặt cá cược	Configuración de apuestas	Pengaturan taruhan	賭けの設定	सट्टेबाजी सेटिंग्स	Tetapan pertaruhan	Настройки ставок	လောင်းကစားချိန်ညှိချက်များ	ການຕັ້ງຄ່າການພະນັນ	إعدادات الرهان	Impostazioni scommesse	Paramètres de paris	Wetteinstellungen	Configurações de apostas
Text_BetSettings_0	投注大小	投注大小	Bet size	베팅 크기	ขนาดเดิมพัน	Kích thước cược	Tamaño de la apuesta	Ukuran taruhan	ベットサイズ	बेट का आकार	Ukuran taruhan	Размер ставки	အလောင်းအစားအရွယ်အစား	ຂະ ໜາດ ເດີມພັນ	حجم الرهان	Dimensione della scommessa	Taille du pari	Einsatzgröße	Tamanho da aposta
Text_BetSettings_1	投注倍数	投注倍數	Bet multiples	여러 베팅	การเดิมพันหลาย ๆ	Đặt cược nhiều	Apuestas múltiples	Taruhan berganda	複数の賭け	सट्टेबाजी कई	Pertaruhan berganda	Ставки на несколько	အလောင်းအစားမျိုးစုံ	ການພະນັນຫຼາຍ	الرهان المتعدد	Scommesse multiple	Parier multiple	Mehrere Wetten	Apostas múltiplas
Text_BetSettings_2	基础投注	基礎投注	Basic betting	기본 베팅	การเดิมพันขั้นพื้นฐาน	Cược cơ bản	Apuestas básicas	Taruhan dasar	基本的な賭け	बेसिक सट्टेबाजी	Pertaruhan asas	Базовые ставки	အခြေခံလောင်းကစားခြင်း	ການວາງເດີມພັນຂັ້ນພື້ນຖານ	الرهان الأساسي	Scommesse di base	Paris de base	Grundwetten	Apostas básicas
Text_BetSettings_3	投注总额	投注總額	Total Bet	총 베팅	เดิมพันทั้งหมด	Tổng tiền cược	Apuesta total	Taruhan total	トータルベット	कुल शर्त	Jumlah pertaruhan	Общая ставка	စုစုပေါင်းအလောင်းအစား	ການເດີມພັນທັງ ໝົດ	الرهان الكلي	Scommessa totale	Pari total	Gesamteinsatz	Aposta total
Text_MaxBet	最大投注	最大投注	Max Bet	최대 베팅	เดิมพันสูงสุด	Đặt cược tối đa	Apuesta máxima	Taruhan maksimum	最大ベット	अधिकतम शर्त	Pertaruhan maksimum	Максимальная ставка	အများဆုံးလောင်းကစား	ການເດີມພັນສູງສຸດ	الحد الأقصى للرهان	Puntata massima	Pari maximum	Maximaler Einsatz	Aposta máxima
Text_Bet	投注	投注	Bet	베팅하기	วางเดิมพัน	Đặt cược	Hacer una apuesta	Pasang taruhan	賭けをする	एक शर्त रखें	Letakkan pertaruhan	Сделать ставку	အလောင်းအစားလုပ်ပါ	ວາງເດີມພັນ	وضع رهان	Piazza una scommessa	Placer un pari	Eine Wette abgeben	Fazer uma aposta
Text_Win	赢奖	贏獎	Win prize	수상	รับรางวัล	Giành giải thưởng	Ganar premio	Menangkan hadiah	入賞	पुरस्कार जीतें	Menangi hadiah	Выиграть приз	အနိုင်ရ	ລາງວັນຊະນະເລີດ	اربح جائزة	Vinci un premio	Gagner un prix	Preis gewinnen	Ganhar prêmio
Text_Sound	声音	聲音	Sound	소리	เสียง	âm thanh	sonido	suara	音	ध्वनि	suara	звук	အသံ	ສຽງ	صوت	suono	du son	Klang	som
Text_Walllet	钱包	錢包	Wallet	지갑	กระเป๋าสตางค์	ví tiền	billetera	dompet	財布	बटुआ	dompet	кошелек	ပိုက်ဆံအိတ်	ກະເປົາເງິນ	محفظة نقود	portafoglio	portefeuille	Brieftasche	carteira
Text_Odds	赔付表	賠付表	Payment form	지불 테이블	ตารางจ่าย	Bàn thanh toán	Tabla de pagos	Meja pembayaran	ペイテーブル	वेतन तालिका	Jadual pembayaran	Таблица выплат	ငွေပေးချေစားပွဲ	ຈ່າຍໂຕະ	جدول الأجور	Tabella dei pagamenti	Table de paie	Bezahlungstabelle	Mesa de pagamentos
Text_Rule	规则	規則	Rule	규칙	กฎ	qui định	regla	aturan	ルール	नियम	peraturan	правило	စည်းမျဉ်း	ກົດລະບຽບ	قاعدة	regola	règle	Regel	regra
Text_History	历史	歷史	History	역사	ประวัติศาสตร์	lịch sử	historia	sejarah	歴史	इतिहास	sejarah	история	သမိုင်း	ປະຫວັດສາດ	التاريخ	storia	l'histoire	Geschichte	história
Text_Close	关闭	關閉	Close	종료	ปิดตัวลง	tắt	apagar	matikan	シャットダウン	बंद करना	menutup	неисправность	အပြီးပိတ်လိုက်သည်	ປິດ​ເຄື່ອງ	اغلق	spegnimento	fermer	ausschalten	desligar
Text_TitleDate	选择日期范围	選擇日期範圍	Select date range	기간 선택	เลือกช่วงวันที่	Chọn phạm vi ngày	Seleccionar rango de fechas	Pilih rentang tanggal	日付範囲を選択	तिथि सीमा चुनें	Pilih julat tarikh	Выберите диапазон дат	ရက်စွဲအကွာအဝေးကိုရွေးပါ	ເລືອກຊ່ວງວັນທີ	حدد النطاق الزمني	Seleziona l'intervallo di date	Sélectionnez la plage de dates	Datumsbereich auswählen	Selecione o intervalo de datas
Text_TitleCustom	自定	自定	Custom	커스텀	กำหนดเอง	Tập quán	Personalizado	Adat	カスタム	रिवाज	Adat	На заказ	စိတ်တိုင်းကျ	ປະເພນີ	مخصص	Personalizzato	Douane	Benutzerdefiniert	personalizadas
Text_SpinSpeed	旋转速度	旋轉速度	spinning speed	회전 속도	ความเร็วในการปั่น	tốc độ quay	velocidad de giro	kecepatan berputar	回転速度	घूमने की गति	kelajuan berpusing	скорость вращения	ချည်ငင်မြန်နှုန်း	ຄວາມໄວຫມຸນ	سرعة الدوران	velocità di rotazione	vitesse de rotation	Drehgeschwindigkeit	velocidade de rotação
Text_AutoSpin	自动旋转	自動旋轉	Automatic rotation	자동 회전	หมุนอัตโนมัติ	Xoay vòng tự động	Rotación automática	Rotasi otomatis	自動回転	स्वचालित रोटेशन	Putaran automatik	Автоматическое вращение	အလိုအလျောက်လည်ပတ်	ພືດຫມູນວຽນອັດຕະໂນມັດ	دوران تلقائي	Rotazione automatica	Rotation automatique	Automatische Drehung	Rotação automática
SpinSpeed_0	常速	常速	Normal Speed	일반적인 속도	ความเร็วทั่วไป	Tốc độ chung	Velocidad general	Kecepatan umum	一般的な速度	सामान्य गति	Kelajuan am	Общая скорость	အထွေထွေမြန်နှုန်း	ຄວາມໄວທົ່ວໄປ	السرعة العامة	Velocità generale	Vitesse générale	Allgemeine Geschwindigkeit	Velocidade geral
SpinSpeed_1	高速	高速	High Speed	더 빠른 속도	ความเร็วที่สูงขึ้น	Tốc độ cao hơn	Mayor velocidad	Kecepatan lebih tinggi	より高速	उच्च गति	Kelajuan lebih tinggi	Более высокая скорость	မြန်နှုန်းမြင့်	ຄວາມໄວສູງຂື້ນ	سرعة أعلى	Maggiore velocità	Vitesse plus élevée	Höhere Geschwindigkeit	Velocidade mais alta
SpinSpeed_2	极速	極速	Full Speed	매우 빠름	เร็วมาก	Cực nhanh	Extremadamente rápido	Sangat cepat	非常に速い	बहुत ज़्यादा तेज़	Sangat pantas	Очень быстро	အလွန့်အလွန်မြန်	ໄວທີ່ສຸດ	سريع جدا	Estremamente veloce	Extrêmement vite	Extrem schnell	Extremamente rápido
Text_ClickToContinue	点击画面继续	點擊畫面繼續	Click to continue	계속하려면 화면을 클릭하십시오.	คลิกที่หน้าจอเพื่อดำเนินการต่อ	Bấm vào màn hình để tiếp tục	Haga clic en la pantalla para continuar	Klik di layar untuk melanjutkan	画面をクリックして続行します	जारी रखने के लिए स्क्रीन पर क्लिक करें	Klik pada skrin untuk meneruskan	Нажмите на экран, чтобы продолжить	ဆက်လက်လုပ်ဆောင်ရန်ဖန်သားပြင်ပေါ်တွင်နှိပ်ပါ	ກົດທີ່ ໜ້າ ຈໍເພື່ອ ດຳ ເນີນການຕໍ່ໄປ	اضغط على الشاشة للمتابعة	Fare clic sullo schermo per continuare	Cliquez sur l'écran pour continuer	Klicken Sie auf den Bildschirm, um fortzufahren	Clique na tela para continuar
WinTip	贏得 @	贏得 @	Win @	승리 @	ชนะ @	Thắng lợi @	Ganar @	Menang @	勝つ@	प्राप्त @	Dapatkan @	Получить @	ရယူပါ @	ຮັບ @	احصل على @	Ottenere @	Avoir @	Bekommen @	Pegue @
FreeGameTip	剩餘免費旋轉次數：@	剩餘免費旋轉次數：@	Free spins remaining: @	남은 프리 스핀 : @	การหมุนฟรีที่เหลืออยู่: @	Vòng quay miễn phí còn lại: @	Giros gratis restantes: @	Sisa putaran gratis: @	残りのフリースピン：@	शेष खाली समय: @	Sisa masa lapang: @	Оставшееся свободное время: @	ကျန်ရှိနေသေးသောအခမဲ့အချိန်များ - @	ເວລາຫວ່າງທີ່ເຫຼືອ: @	الأوقات المجانية المتبقية: @	Tempo libero rimanente: @	Temps libre restant: @	Verbleibende Freizeit: @	Restantes tempos livres: @
Text_Balance	余额	餘額	Point	밸런스	สมดุล	thăng bằng	equilibrar	keseimbangan	残高	संतुलन	seimbang	баланс	ချိန်ခွင်လျှာ	ດຸ່ນດ່ຽງ	توازن	equilibrio	équilibre	Balance	Saldo
WalletPanelTitleText	带入金额设定	帶入金額設定	Bring in amount setting	반입 금액 설정	นำการตั้งค่าจำนวนเงิน	Mang lại cài đặt số tiền	Traer en ajuste de cantidad	Bawa pengaturan jumlah	金額設定を持ち込む	राशि सेटिंग में लाओ	Bawa tetapan jumlah	Принесите настройку количества	ငွေပမာဏ setting ကိုယူလာပါ	ນຳ ເອົາການຕັ້ງຄ່າ ຈຳ ນວນ	جلب في تحديد المبلغ	Porta l'impostazione della quantità	Apportez le réglage du montant	Mengeneinstellung einbringen	Trazer na configuração de valor
Wallet_0	带入游戏金额	帶入遊戲金額	Bring in the game amount	게임 금액 가져 오기	นำเงินเข้าเกม	Mang lại số tiền trong trò chơi	Trae la cantidad del juego	Membawa jumlah permainan	ゲーム量を持ち込んだ	खेल राशि में लाओ	Bawa jumlah permainan	Внесите в игру сумму	ဂိမ်းငွေပမာဏကိုယူလာပါ	ນຳ ຈຳ ນວນເກມ	جلبت في مبلغ اللعبة	Porta l'importo del gioco	Apportez le montant du jeu	Bringen Sie die Spielmenge ein	Traga o valor do jogo
Wallet_1	设置自动带入	設置自動帶入	Automatic buy	자동 구매 설정	ตั้งค่าการซื้ออัตโนมัติ	Thiết lập mua tự động	Configurar compra automática	Siapkan pembelian otomatis	自動購入を設定する	स्वचालित खरीद सेट करें	Sediakan pembelian automatik	Настроить автоматическую покупку	အလိုအလျောက်ဝယ် set up	ຕັ້ງຄ່າການຊື້ແບບອັດຕະໂນມັດ	قم بإعداد الشراء التلقائي	Imposta l'acquisto automatico	Configurer l'achat automatique	Automatischen Kauf einrichten	Configurar compra automática
Wallet_2	最小金额	最小金額	Min amount	최소 금액	จำนวนเงินขั้นต่ำ	Số tiền tối thiểu	Monto minimo	Jumlah minimal	最小額	न्यूनतम राशि	Jumlah minimum	Минимальная сумма	အနည်းဆုံးပမာဏ	ຈໍານວນຕໍາ່ສຸດທີ່	الحد الأدنى للمبلغ	Quantità minima	Montant minimal	Mindestbetrag	Quantidade mínima
Wallet_3	最大金额	最大金額	Max amount	최대 금액	จำนวนเงินสูงสุด	Số tiền tối đa	Cantidad máxima	Jumlah maksimum	最大金額	अधिकतम राशि	Jumlah maksimum	Максимальная сумма	အများဆုံးပမာဏ	ຈຳ ນວນເງິນສູງສຸດ	الحد الأقصى للمبلغ	Importo massimo	Quantité maximale	Höchstbetrag	Quantia máxima
CoinsPerLine	每条赔付线的硬币	每條賠付線的硬幣	Coins Per Line	페이 라인 당 코인	เหรียญต่อเพย์ไลน์	Số tiền trên mỗi dòng thanh toán	Monedas por línea de pago	Koin per payline	ペイラインあたりのコイン	प्रति पंक्ति के सिक्के	Duit syiling setiap garis gaji	Монеты на линию выплат	လိုင်းနှုန်းတိုင်းအတွက်ဒင်္ဂါးပြား	ຫຼຽນຕໍ່ payline	عملات معدنية لكل payline	Monete per linea di pagamento	Pièces par ligne de paiement	Münzen pro Gewinnlinie	Moedas por linha de pagamento
CoinValue	硬币价值	硬幣價值	Coin Value	코인 가치	มูลค่าเหรียญ	Giá trị đồng tiền	Valor de la moneda	Nilai mata uang	コインバリュー	सिक्केकी कीमत	Nilai duit syiling	Стоимость монеты	ဒင်္ဂါးတန်ဖိုး	ມູນຄ່າຂອງຫຼຽນ	قيمة العملة	Valore della moneta	Valeur de l'argent	Münzwert	Valor da moeda
SkipScreen	跳过萤幕	跳過螢幕	Skip/nScreens	화면 건너 뛰기	ข้ามหน้าจอ	Bỏ qua màn hình	Saltar pantalla	Lewati layar	画面をスキップ	स्क्रीन छोड़ें	Langkau skrin	Пропустить экран	မျက်နှာပြင် Skip	ຂ້າມຈໍ	تخطي الشاشة	Salta schermata	Passer l'écran	Bildschirm überspringen	Pular tela
QuickSpin_1	快速旋转	快速旋轉	Quick/nSpin	빠른 회전	หมุนเร็ว	Quay nhanh	Giro rápido	Putaran cepat	高速スピン	तेज स्पिन	Putaran pantas	Быстрое вращение	အစာရှောင်ခြင်းလည်	ໝຸນ ໄວ	تدور بسرعة	Centrifuga veloce	Rotation rapide	Schnelle Rotation	Giro rápido
QuickSpin_2	快速旋转	快速旋轉	Quick Spin	빠른 회전	หมุนเร็ว	Quay nhanh	Giro rápido	Putaran cepat	高速スピン	तेज स्पिन	Putaran pantas	Быстрое вращение	အစာရှောင်ခြင်းလည်	ໝຸນ ໄວ	تدور بسرعة	Centrifuga veloce	Rotation rapide	Schnelle Rotation	Giro rápido
TurboSpin	极速旋转	極速旋轉	Turbo/nSpin	속도 회전	การหมุนความเร็ว	Tốc độ quay	Rotación de velocidad	Rotasi kecepatan	スピードローテーション	स्पीड रोटेशन	Putaran laju	Скорость вращения	မြန်နှုန်းလည်ပတ်မှု	ການຫມູນວຽນຄວາມໄວ	دوران السرعة	Velocità di rotazione	Vitesse de rotation	Geschwindigkeitsrotation	Rotação de velocidade
AutoplaySettings	自动游戏设置	自動遊戲設置	Autoplay Settings	자동 게임 설정	การตั้งค่าเกมอัตโนมัติ	Cài đặt trò chơi tự động	Configuración automática del juego	Pengaturan permainan otomatis	自動ゲーム設定	स्वचालित गेम सेटिंग्स	Tetapan permainan automatik	Автоматические настройки игры	အလိုအလျောက်ဂိမ်းဆက်တင်များ	ການຕັ້ງຄ່າເກມແບບອັດຕະໂນມັດ	إعدادات اللعبة التلقائية	Impostazioni di gioco automatiche	Paramètres de jeu automatiques	Automatische Spieleinstellungen	Configurações automáticas de jogo
AutoSpinNumber	自动旋转次数	自動旋轉次數	Number of AutoSpins	자동 회전 시간	เวลาหมุนอัตโนมัติ	Thời gian quay tự động	Tiempos de centrifugado automático	Waktu putaran otomatis	自動スピン時間	ऑटो स्पिन समय	Masa putaran automatik	Время автоматического отжима	အလိုအလျောက်လှည့်လည်ကြိမ်	ເວລາ ໝຸນ ອັດຕະໂນມັດ	أوقات الدوران التلقائي	Tempi di rotazione automatici	Temps d'essorage automatique	Automatische Schleuderzeiten	Tempos de giro automático
StartAutoplay	开始自动旋转(@)	開始自動旋轉(@)	Start Autoplay(@)	자동 회전 시작 (@)	เริ่มการหมุนอัตโนมัติ (@)	Bắt đầu xoay tự động (@)	Iniciar rotación automática (@)	Mulai rotasi otomatis (@)	自動回転を開始します（@）	स्वचालित रोटेशन (@) शुरू करें	Mulakan putaran automatik (@)	Начать автоматическое вращение (@)	အလိုအလျောက်လည်ပတ်မှုစတင်ပါ (@)	ເລີ່ມຕົ້ນການຫມູນວຽນອັດຕະໂນມັດ (@)	بدء التدوير التلقائي (@)	Avvia rotazione automatica (@)	Démarrer la rotation automatique (@)	Automatische Drehung starten (@)	Iniciar rotação automática (@)
SystemSettings	系统设置	系統設置	System Settings	환경 설정	การตั้งค่าระบบ	Cài đặt hệ thống	Ajustes del sistema	Pengaturan sistem	システム設定	प्रणाली व्यवस्था	Tetapan sistem	Настройки системы	စနစ်အပြင်အဆင်	ການຕັ້ງຄ່າລະບົບ	اعدادات النظام	Impostazioni di sistema	Les paramètres du système	Systemeinstellungen	Configurações de sistema
BatterySaver	省电助手	省電助手	Battery Saver	배터리 세이버	ประหยัดแบตเตอรี่	Tiết kiệm pin	Ahorro de batería	Penghemat baterai	バッテリーセーバー	बैटरी बचतकर्ता	Penyelamat bateri	Экономия заряда батареи	ဘက်ထရီ Saver	ເຄື່ອງປະຫຍັດແບັດເຕີຣີ	حافظ البطارية	Risparmio energetico	Économiseur de batterie	Batteriesparmodus	Economizador de bateria
SoundFX	音量	音量	Sound FX	소리	เสียง	Âm thanh	Sonido	Suara	音	ध्वनि	Bunyi	Звук	အသံ	ສຽງ	صوت	Suono	Du son	Klang	Som
IntroScreen	介绍萤幕	介紹螢幕	Intro Screen	소개 화면	หน้าจอแนะนำ	Màn hình giới thiệu	Pantalla de introducción	Layar pengantar	紹介画面	परिचय स्क्रीन	Skrin pengenalan	Экран введения	နိဒါန်းမျက်နှာပြင်	ໜ້າ ຈໍແນະ ນຳ	شاشة المقدمة	Schermata introduttiva	Écran d'introduction	Einführungsbildschirm	Tela de introdução
GameHistory	游戏历史纪录	遊戲歷史紀錄	Game History	게임 역사	ประวัติเกม	Lịch sử trò chơi	Historia del juego	Sejarah permainan	ゲーム履歴	खेल का इतिहास	Sejarah permainan	История игр	ဂိမ်းသမိုင်း	ປະຫວັດຂອງເກມ	تاريخ اللعبة	Storia del gioco	Histoire du jeu	Spielverlauf	História do jogo
QuickSpinIntro	通过缩短总旋转时间加快游戏速度	通過縮短總旋轉時間加快遊戲速度	Play faster by reducing total spin time	총 스핀 시간을 단축하여 게임 속도 향상	เร่งความเร็วเกมโดยการลดเวลาในการหมุนทั้งหมด	Tăng tốc trò chơi bằng cách rút ngắn tổng thời gian quay	Acelera el juego acortando el tiempo total de giro	Percepat permainan dengan mempersingkat waktu putaran total	総スピン時間を短縮してゲームをスピードアップ	कुल स्पिन समय को छोटा करके खेल को गति दें	Mempercepat permainan dengan memendekkan jumlah masa putaran	Ускорьте игру, сократив общее время вращения	စုစုပေါင်းလည်ပတ်အချိန်ကိုတိုစေခြင်းဖြင့်ဂိမ်းကိုအရှိန်မြှင့်ပါ	ເລັ່ງເກມໂດຍຫຍໍ້ເວລາ ໝຸນ ຮອບທັງ ໝົດ	قم بتسريع اللعبة عن طريق تقصير وقت الدوران الإجمالي	Accelera il gioco riducendo il tempo di rotazione totale	Accélérez le jeu en raccourcissant le temps de rotation total	Beschleunigen Sie das Spiel, indem Sie die Gesamtdrehzeit verkürzen	Acelere o jogo reduzindo o tempo total de giro
BatterySaverIntro	通过减慢动画速度/n延长电池使用时间	通過減慢動畫速度/n延長電池使用時間	Save battry life by reducing animation speed	애니메이션 속도를 줄여 배터리 수명 연장 / n	ยืดอายุแบตเตอรี่โดยการลดความเร็วในการเคลื่อนไหว / n	Kéo dài thời lượng pin bằng cách làm chậm tốc độ hoạt ảnh / n	Amplíe la duración de la batería reduciendo la velocidad de la animación / n	Perpanjang usia baterai dengan memperlambat kecepatan animasi / n	アニメーションの速度を遅くしてバッテリー寿命を延ばす/ n	एनीमेशन गति / n को धीमा करके बैटरी जीवन का विस्तार करें	Memanjangkan hayat bateri dengan melambatkan kelajuan animasi / n	Увеличьте время автономной работы, снизив скорость анимации / n	ကာတွန်းအမြန်နှုန်းနှေးကွေးခြင်းဖြင့်ဘက်ထရီသက်တမ်းကိုကြာရှည်စေပါ	ຍືດອາຍຸການໃຊ້ງານແບັດເຕີຣີໂດຍການເຮັດໃຫ້ພາບເຄື່ອນໄຫວຊ້າ / n	إطالة عمر البطارية عن طريق إبطاء سرعة الرسوم المتحركة / n	Prolunga la durata della batteria rallentando la velocità di animazione / n	Prolongez la durée de vie de la batterie en ralentissant la vitesse de l'animation / n	Verlängern Sie die Akkulaufzeit, indem Sie die Animationsgeschwindigkeit / n verlangsamen	Prolongue a vida da bateria diminuindo a velocidade da animação / n
SoundFXIntro	打开或关闭游戏声音	打開或關閉遊戲聲音	Turn on or off the game sounds	게임 소리 켜기 또는 끄기	เปิดหรือปิดเสียงเกม	Bật hoặc tắt âm thanh trò chơi	Activar o desactivar los sonidos del juego	Aktifkan atau nonaktifkan suara game	ゲームサウンドをオンまたはオフにします	गेम को चालू या बंद करें	Hidupkan atau matikan bunyi permainan	Включите или выключите звуки игры	ဂိမ်းသံကိုဖွင့်သို့မဟုတ်ပိတ်ပါ	ເປີດຫລືປິດສຽງຂອງເກມ	تشغيل أصوات اللعبة أو إيقاف تشغيلها	Attiva o disattiva i suoni del gioco	Activer ou désactiver les sons du jeu	Schalten Sie die Spielgeräusche ein oder aus	Ligue ou desligue os sons do jogo
GameIntor	开始游戏前显示简介屏幕	開始遊戲前顯示簡介螢幕	Show the intro screen before starting the game	게임을 시작하기 전에 소개 화면을 보여줍니다	แสดงหน้าจอแนะนำก่อนเริ่มเกม	Hiển thị màn hình giới thiệu trước khi bắt đầu trò chơi	Muestra la pantalla de introducción antes de iniciar el juego.	Tunjukkan layar perkenalan sebelum memulai permainan	ゲームを始める前に紹介画面を表示する	खेल शुरू करने से पहले परिचय स्क्रीन दिखाएं	Tunjukkan skrin pengenalan sebelum memulakan permainan	Покажите вводный экран перед запуском игры	ဂိမ်းမစတင်မှီမိတ်ဆက်မျက်နှာပြင်ကိုပြပါ	ສະແດງ ໜ້າ ຈໍແນະ ນຳ ກ່ອນເລີ່ມເກມ	اعرض شاشة المقدمة قبل بدء اللعبة	Mostra la schermata introduttiva prima di iniziare il gioco	Afficher l'écran d'introduction avant de démarrer le jeu	Zeigen Sie den Einführungsbildschirm, bevor Sie das Spiel starten	Mostra a tela de introdução antes de iniciar o jogo
Home	主页	主頁	Home	홈페이지	โฮมเพจ	Trang chủ	Página de inicio	Halaman muka	ホームページ	मुख पृष्ठ	Laman utama	Домашняя страница	မူလစာမျက်နှာ	ໜ້າ ທຳ ອິດ	الصفحة الرئيسية	Pagina iniziale	Page d'accueil	Startseite	Pagina inicial
AutoSpinLeft	剩余的自动旋转@	剩餘的自動旋轉@	Auto Spins Left@	남은 자동 회전 수 @	จำนวนการหมุนอัตโนมัติที่เหลือ @	Số vòng quay tự động còn lại @	El número restante de rotaciones automáticas @	Jumlah rotasi otomatis yang tersisa @	自動回転の残り数@	स्वचालित घुमावों की शेष संख्या @	Bilangan putaran automatik yang selebihnya @	Оставшееся количество автоматических вращений @	ကျန်တဲ့အော်တိုလည်ပတ်မှုအရေအတွက် @	ຈໍານວນທີ່ຍັງເຫຼືອຂອງການຫມູນວຽນອັດຕະໂນມັດ @	العدد المتبقي من التدوير التلقائي @	Il numero rimanente di rotazioni automatiche @	Le nombre restant de rotations automatiques @	Die verbleibende Anzahl der automatischen Umdrehungen @	O número restante de rotações automáticas @
MarqueeMsg_1	祝您好运	祝您好運	Good Luck!	Good Luck!	Good Luck!	Good Luck!	Good Luck!	Good Luck!	Good Luck!	Good Luck!	Good Luck!	Good Luck!	Good Luck!	Good Luck!	Good Luck!	Good Luck!	Good Luck!	Good Luck!	Good Luck!
LockText	锁定	鎖定	Lock	잠금	ล็อค	khóa	cierre	penguncian	ロック	लक्ष्य	Sasaran	Цель	ပစ်မှတ်	ເປົ້າ​ຫມາຍ	استهداف	Bersaglio	Cible	Ziel	Alvo
AutoText	挂机	掛機	Auto	끊다	วางสาย	Treo lên	Colgar	Tutup Telepon	電話を切る	स्वचालित हमला	Serangan automatik	Автоматическая атака	အလိုအလျောက်တိုက်ခိုက်ခြင်း	ການໂຈມຕີແບບອັດຕະໂນມັດ	هجوم تلقائي	Attacco automatico	Attaque automatique	Automatischer Angriff	Ataque automático
WaitForEnterTip	等待加入	等待加入	Waiting to join	가입 대기 중	รอเข้าร่วม	Đang chờ để tham gia	Esperando unirse	Menunggu untuk bergabung	参加を待っています	शामिल होने का इंतजार है	Menunggu untuk menyertainya	В ожидании присоединения	join ဖို့စောင့်ဆိုင်း	ລໍຖ້າເຂົ້າຮ່ວມ	في انتظار الانضمام	In attesa di entrare	En attente de rejoindre	Warten auf den Beitritt	Esperando para entrar
LeaveText	离开	離開	Leave	저리가	ไปให้พ้น	đi chỗ khác	vete	pergi	どこかに行って	चले जाओ	pergi	уходи	အဝေးကိုထွက်သွားပါ	ໄປ​ໄກໆ	ابتعد أو ارحل	va via	allez-vous en	Geh weg	vá embora
IntroText	说明	說明	Info	기술	คำอธิบาย	Sự miêu tả	Descripción	Deskripsi	説明	विवरण	Penerangan	Описание	ဖော်ပြချက်	ລາຍລະອຽດ	وصف	Descrizione	La description	Beschreibung	Descrição
RecordText	纪录	紀錄	Record	기록	บันทึก	Ghi lại	Grabar	Merekam	記録	अभिलेख	Rekod	Запись	စံချိန်တင်	ບັນທຶກ	سجل	Disco	Record	Aufzeichnung	Registro
AudioText	声音	聲音	Sound	소리	เสียง	âm thanh	sonido	suara	音	ध्वनि	suara	звук	အသံ	ສຽງ	صوت	suono	du son	Klang	som
ShootCountText	射击发数	射擊發數	Amount	샷 수	จำนวนภาพ	Số lượng ảnh chụp	Numero de disparos	Jumlah tembakan	ショット数	शॉट्स की संख्या	Jumlah tembakan	Количество выстрелов	ရိုက်ချက်အရေအတွက်	ຈຳ ນວນສັກ	عدد اللقطات	Numero di colpi	Nombre de coups	Anzahl der Aufnahmen	Número de tiros
SelectAllText	全选	全選	Select all	모두 선택	เลือกทั้งหมด	chọn tất cả	seleccionar todo	Pilih Semua	すべて選択	सभी का चयन करे	pilih semua	выбрать все	အားလုံးကိုရွေးပါ	ເລືອກ​ທັງ​ຫມົດ	اختر الكل	seleziona tutto	tout sélectionner	Wählen Sie Alle	selecionar tudo
FishType_Small	小型鱼	小型魚	Small fish	작은 물고기	ปลาเล็ก	Con cá nhỏ	Pez pequeño	Ikan kecil	小魚	छोटी मछली	Ikan kecil	Маленькая рыба	ငါးသေးသေးလေး	ປານ້ອຍ	سمكة صغيرة	Piccolo pesce	Petit poisson	Kleiner Fisch	Peixe pequeno
FishType_Mid	中型鱼	中型魚	Medium fish	중간 물고기	ปลาขนาดกลาง	Cá vừa	Pescado mediano	Ikan sedang	ミディアムフィッシュ	मध्यम मछली	Ikan sederhana	Средняя рыба	အလယ်အလတ်ငါး	ປາຂະ ໜາດ ກາງ	سمكة متوسطة	Pesce medio	Poisson moyen	Mittlerer Fisch	Peixe médio
FishType_Big	大型鱼	大型魚	Large fish	큰 물고기	ปลาขนาดใหญ่	Cá lớn	Pez grande	Ikan besar	大きな魚	बड़ी मछली	Ikan besar	Большая рыба	ငါးကြီးများ	ປາໃຫຍ່	سمكة كبيرة	Pesce grosso	Gros poisson	Großer Fisch	Peixes grandes
AutoPanelTitleText	选择自动锁定对象	選擇自動鎖定物件	Select automatic lock object	자동 잠금 개체 선택	เลือกวัตถุล็อคอัตโนมัติ	Chọn đối tượng khóa tự động	Seleccionar objeto de bloqueo automático	Pilih objek kunci otomatis	自動ロックオブジェクトを選択します	स्वचालित लॉक ऑब्जेक्ट चुनें	Pilih objek kunci automatik	Выбрать объект автоматической блокировки	အလိုအလျောက်သော့ခတ်အရာဝတ္ထုကိုရွေးပါ	ເລືອກວັດຖຸລັອກອັດຕະໂນມັດ	حدد كائن القفل التلقائي	Seleziona oggetto blocco automatico	Sélectionnez un objet de verrouillage automatique	Wählen Sie das Objekt für die automatische Sperre	Selecione o objeto de bloqueio automático
Msg_MaxBulletLimit	已达最大发射子弹数量上限	已達最大發射子彈數量上限	The maximum number of bullets fired has been reached	발사 된 총알의 최대 수에 도달했습니다.	กระสุนถึงจำนวนสูงสุดที่ยิงแล้ว	Đã đạt đến số lượng đạn bắn tối đa	Se alcanzó el número máximo de balas disparadas	Jumlah maksimum peluru yang ditembakkan telah tercapai	発射された弾丸の最大数に達しました	सबसे ज्यादा गोलियां दागी गई हैं	Jumlah maksimum peluru yang ditembak telah dicapai	Достигнуто максимальное количество выпущенных пуль	ကျည်ဆံအများဆုံးရရှိနိုင်ခဲ့သည်	ຈຳ ນວນລູກປືນທີ່ຖືກຍິງສູງສຸດໄດ້ບັນລຸແລ້ວ	تم الوصول إلى الحد الأقصى لعدد الرصاصات التي تم إطلاقها	È stato raggiunto il numero massimo di proiettili sparati	Le nombre maximum de balles tirées a été atteint	Die maximale Anzahl abgefeuerter Kugeln wurde erreicht	O número máximo de balas disparadas foi atingido
IntroPanelTitleText	游戏说明	遊戲說明	Game Info	게임 지침	คำแนะนำเกม	hướng dẫn trò chơi	instrucciones del juego	instruksi permainan	ゲームの説明	खेल निर्देश	arahan permainan	инструкции к игре	ဂိမ်းညွှန်ကြားချက်များ	ຄຳ ແນະ ນຳ ເກມ	تعليمات اللعبة	istruzioni di gioco	instructions de jeu	Spielanweisungen	instruções do jogo
IntroPanelTitle_0	介面说明	介面說明	Interface description	인터페이스 설명	คำอธิบายอินเทอร์เฟซ	Mô tả giao diện	Descripción de la interfaz	Deskripsi antarmuka	インターフェイスの説明	इंटरफ़ेस विवरण	Penerangan antara muka	Описание интерфейса	interface ဖော်ပြချက်	ລາຍລະອຽດຂອງການໂຕ້ຕອບ	وصف الواجهة	Descrizione dell'interfaccia	Description de l'interface	Schnittstellenbeschreibung	Descrição da interface
IntroPanelTitle_1	一般鱼种	一般魚種	General	일반 어종	พันธุ์ปลาทั่วไป	Các loài cá nói chung	Especies de peces en general	Spesies ikan umum	一般的な魚種	सामान्य मछली की प्रजातियाँ	Spesies ikan am	Общие виды рыб	အထွေထွေငါးမျိုးစိတ်များ	ຊະນິດປາທົ່ວໄປ	أنواع الأسماك العامة	Specie ittiche generali	Espèces de poissons générales	Allgemeine Fischarten	Espécies gerais de peixes
IntroPanelTitle_2	特殊鱼种	特殊魚種	Special	특수 어종	ปลาชนิดพิเศษ	Các loài cá đặc biệt	Especies de peces especiales	Spesies ikan khusus	特別な魚種	मछली की विशेष प्रजातियाँ	Spesies ikan khas	Особые виды рыб	အထူးငါးမျိုးစိတ်များ	ຊະນິດປາພິເສດ	أنواع الأسماك الخاصة	Specie di pesci speciali	Espèces de poissons spéciales	Spezielle Fischarten	Espécies especiais de peixes
FishRoomTypeText	@元场	@元場	@ dollar	@ 鱼 场	@ สถานที่ตกปลา	@ Nơi câu cá	@ Lugar de pesca	@ Tempat memancing	@釣り場	@ मछली पकड़ने की जगह	@ Tempat memancing	@ Место рыбалки	@ ငါးဖမ်းနေရာ	@ ສະຖານທີ່ຫາປາ	@ مكان الصيد	@ Luogo di pesca	@ Lieu de pêche	@ Angelplatz	@ Local de pesca
FishRoomTitle_0	初级	初級	Low	일 순위	หลัก	sơ cấp	primario	utama	プライマリ	प्राथमिक	primer	первичный	မူလတန်း	ປະຖົມ	ابتدائي	primario	primaire	primär	primário
FishRoomTitle_1	中级	中級	Medium	중급	ระดับกลาง	Trung gian	intermedio	menengah	中級	मध्यवर्ती	pertengahan	средний	အလယ်အလတ်	ປານກາງ	متوسط	intermedio	intermédiaire	mittlere	intermediário
FishRoomTitle_2	高级	高級	High	많은	ขั้นสูง	nâng cao	avanzado	maju	高度な	उन्नत	maju	продвинутый	အဆင့်မြင့်	ກ້າວ ໜ້າ	المتقدمة	Avanzate	Avancée	fortgeschritten	avançado
WaveText	浪潮来袭	浪潮來襲	The wave is coming	파도가오고있다	คลื่นกำลังมา	Làn sóng đang đến	Viene la ola	Gelombangnya datang	波が来ています	लहर आ रही है	Gelombang akan datang	Волна приближается	လှိုင်းကြီးလာတော့မယ်	ຄື້ນ ກຳ ລັງຈະມາ	الموجة قادمة	L'onda sta arrivando	La vague arrive	Die Welle kommt	A onda está chegando
SelfTipText	您在这里	您在這裡	You are here	당신은 여기 있습니다	คุณอยู่ที่นี่	Bạn đang ở đây	Estás aquí	Kamu di sini	あなたはここにいる	आप यहाँ हैं	Kamu di sini	Вы здесь	သင်ဒီမှာပါ	ເຈົ້າ​ຢູ່​ທີ່​ນີ້	أنت هنا	Tu sei qui	Tu es là	Du bist da	Você está aqui
Msg_SystemError	系统错误	系統錯誤	System error	시스템 오류	ระบบผิดพลาด	lỗi hệ thống	error del sistema	sistem bermasalah	システムエラー	सिस्टम में गड़बड़ी	kesalahan sistem	системная ошибка	စနစ်အမှား	ລະບົບຜິດພາດ	خطأ في النظام	errore di sistema	erreur système	Systemfehler	erro no sistema
Msg_TransactionFailed	交易失败	交易失敗	Transaction failed	거래 실패	การทำธุรกรรมล้มเหลว	Giao dịch thất bại	Transacción fallida	transaksi gagal	処理に失敗しました	लेन - देन विफल	transaksi gagal	транзакция не удалась	ငွေပေးငွေယူမအောင်မြင်ပါ	ການເຮັດທຸລະ ກຳ ລົ້ມເຫລວ	فشل الاجراء	transazione fallita	La transaction a échoué	Transaktion fehlgeschlagen	Falha na transação
Msg_ParameterError	参数错误	參數錯誤	Parameter error	매개 변수 오류	ข้อผิดพลาดของพารามิเตอร์	Lỗi tham số	error de parametro	Kesalahan parameter	パラメータエラー	पैरामीटर त्रुटि	Kesalahan parameter	Ошибка параметра	parameter အမှား	ພາລາມິເຕີຜິດພາດ	خطأ في المعلمة	Errore di parametro	Erreur de paramètre	Parameterfehler	Erro de parâmetro
Msg_Wrong amount	错误的金额	錯誤的金額	Wrong amount	잘못된 금액	จำนวนเงินที่ไม่ถูกต้อง	Số tiền sai	Cantidad incorrecta	Salah jumlah	間違った金額	ग़लत राशि	Jumlah yang salah	Неправильная сумма	ငွေပမာဏမှား	ຈຳ ນວນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ	كمية خاطئة	Importo sbagliato	Mauvais montant	Falscher Betrag	Quantidade errada
Msg_invalid_account	无效的帐号	無效的帳號	Invalid account	잘못된 계정	บัญชีไม่ถูกต้อง	Tài khoản không hợp lệ	Cuenta no válida	Akun tidak berlaku	無効なアカウント	अवैध खाता	Akaun tidak sah	Неверный аккаунт	မမှန်ကန်သောအကောင့်	ບັນຊີບໍ່ຖືກຕ້ອງ	حساب غير صالح	Account non valido	Compte invalide	Ungültiger Account	Conta inválida
Msg_InvalidAccount	无效的帐号	無效的帳號	Invalid account	잘못된 계정	บัญชีไม่ถูกต้อง	Tài khoản không hợp lệ	Cuenta no válida	Akun tidak berlaku	無効なアカウント	अवैध खाता	Akaun tidak sah	Неверный аккаунт	မမှန်ကန်သောအကောင့်	ບັນຊີບໍ່ຖືກຕ້ອງ	حساب غير صالح	Account non valido	Compte invalide	Ungültiger Account	Conta inválida
Msg_wallet_transaction_playerInSpin	游戏注单纪录还在执行中	遊戲注單紀錄還在執行中	The game bet record is still in execution	게임 베팅 기록은 아직 실행 중입니다.	บันทึกการเดิมพันเกมยังคงดำเนินการอยู่	Kỷ lục đặt cược trò chơi vẫn đang được thực hiện	El registro de apuestas del juego aún está en ejecución.	Rekor taruhan permainan masih dalam eksekusi	ゲームの賭けの記録はまだ実行中です	खेल शर्त रिकॉर्ड अभी भी निष्पादन में है	Rekod pertaruhan permainan masih dalam pelaksanaan	Запись игровой ставки все еще выполняется	ဂိမ်းအလောင်းအစားစံချိန်တင်ထားဆဲဖြစ်သည်	ບັນທຶກການລົງພະນັນເກມຍັງ ດຳ ເນີນການຢູ່	سجل رهان اللعبة لا يزال قيد التنفيذ	Il record della scommessa del gioco è ancora in esecuzione	L'enregistrement des paris du jeu est toujours en cours d'exécution	Der Spielwettenrekord ist noch in Ausführung	O registro da aposta do jogo ainda está em execução
Msg_JoinGameDataError	加入房间资料错误	加入房間資料錯誤	Add room information error	객실 정보 추가 오류	เพิ่มข้อผิดพลาดข้อมูลห้อง	Thêm thông tin phòng bị lỗi	Agregar error de información de habitación	Tambahkan kesalahan informasi ruangan	部屋情報の追加エラー	कक्ष जानकारी त्रुटि जोड़ें	Ralat tambah maklumat bilik	Ошибка добавления информации о комнате	အခန်းသတင်းအချက်အလက်အမှားထည့်ပါ	ເພີ່ມຂໍ້ຜິດພາດຂອງຂໍ້ມູນໃນຫ້ອງ	إضافة خطأ في معلومات الغرفة	Aggiungi errore di informazioni sulla camera	Erreur d'ajout d'informations sur la salle	Rauminformationsfehler hinzufügen	Adicionar erro de informação da sala
Msg_JoinGameErrorPlayerIsJoin	加入游戏房间错误	加入遊戲房間錯誤	Join game room error	게임 룸 참가 오류	เกิดข้อผิดพลาดในการเข้าร่วมห้องเกม	Lỗi khi tham gia phòng trò chơi	Error al unirse a la sala de juegos	Terjadi kesalahan saat bergabung dengan ruang permainan	ゲームルームへの参加中にエラーが発生しました	गेम रूम में शामिल होने में त्रुटि	Ralat semasa memasuki bilik permainan	Ошибка при входе в игровую комнату	ဂိမ်းအခန်းသို့ဝင်ရောက်ခြင်းအမှား	ຜິດພາດໃນການເຂົ້າຫ້ອງເກມ	خطأ في الانضمام إلى غرفة الألعاب	Errore durante l'accesso alla sala giochi	Erreur lors de la connexion à la salle de jeux	Fehler beim Beitritt zum Spielzimmer	Erro ao entrar na sala de jogos
Msg_NetworkError	线路异常，请重新尝试	線路異常，請重新嘗試	Network error	라인이 비정상입니다. 다시 시도하십시오.	สายผิดปกติโปรดลองอีกครั้ง	Dòng bất thường, vui lòng thử lại	La línea es anormal, inténtelo de nuevo.	Garis tidak normal, harap coba lagi	回線が異常です。もう一度お試しください	लाइन असामान्य है, कृपया पुनः प्रयास करें	Garisnya tidak normal, sila cuba lagi	Линия ненормальная, попробуйте еще раз	ကျေးဇူးပြုပြီးထပ်ကြိုးစားပါ	ສາຍແມ່ນຜິດປົກກະຕິ, ກະລຸນາລອງ ໃໝ່ ອີກຄັ້ງ	الخط غير طبيعي ، يرجى المحاولة مرة أخرى	La linea è anomala, riprova	La ligne est anormale, veuillez réessayer	Die Leitung ist abnormal, bitte versuchen Sie es erneut	A linha está anormal, por favor tente novamente
Msg_SinglewalletInsufficientBalance	钱包余额不足	錢包餘額不足	Insufficient balance in seamless wallet	지갑 잔액 부족	ยอดเงินในกระเป๋าไม่เพียงพอ	Số dư trong ví không đủ	Saldo de cartera insuficiente	Saldo dompet tidak mencukupi	ウォレットのバランスが不十分	अपर्याप्त बटुआ संतुलन	Baki dompet tidak mencukupi	Недостаточный баланс кошелька	မလုံလောက်ပိုက်ဆံအိတ်ချိန်ခွင်လျှာ	ຍອດເງິນໃນກະເປົາບໍ່ພຽງພໍ	رصيد المحفظة غير كاف	Saldo del portafoglio insufficiente	Solde du portefeuille insuffisant	Unzureichende Brieftaschenbalance	Saldo de carteira insuficiente
Msg_DuplicateAccountLogin	帐号重复登入	帳號重複登入	Repeat account login																
Msg_channel_error	Channel ID错误	Channel ID錯誤	Channel ID error																
Msg_Transferring	金额处理中，请稍后	金額處理中，請稍後	Transferring, please wait																
Msg_Processing	处理中，请稍后	處理中，請稍後	Processing, please wait																
Msg_last_order_being_processed	订单处理中，请稍后	訂單處理中，请稍后	Order processing, please wait																
Msg_idle_too_long	闲置太久,请重新登入	閒置太久,請重新登入	Please log in again after being idle for too long																
Msg_param_error_empty		參數錯誤																	
