	簡中(CN)	繁中(TW)	英文(EN)	韓文(KR)	泰文(TH)	越文(VN)	西班牙文(ES)	印尼文(ID)	日文(JP)	印度文(IN)	馬來文(MY)	俄文(RU)	緬甸文(MM)	寮文(LA)	阿拉伯文(AR)	意大利文(IT)	法文(FR)	德文(DE)	葡萄牙文(PT)
GameName	合金弹头	合金彈頭	Metal Slug	메탈 슬러그	โลหะบุ้ง	Sên kim loại	Babosa Metálica	Metal Slug	メタルスラッグ	धातु पीटना	Slug Logam	Металлический слизень	Metal ပက်ကျိ	Slug ໂລຫະ	سبيكة معدنية	Metal Slug	Limace de métal	Metall Geschoss	Lesma de metal
IntroText_Boss	海域首领	海域首領	Sea leader	바다 지도자	ผู้นำทะเล	Lãnh đạo biển	Líder del mar	Pemimpin laut	海のリーダー	सागर का नेता	Pemimpin laut	Морской лидер	ပင်လယ်ခေါင်းဆောင်	ຜູ້ ນຳ ທະເລ	زعيم البحر	Capo del mare	Chef de mer	Seeleiter	Líder do mar
IntroText_Weapon	特殊武器	特殊武器	Weapon	특수 무기	อาวุธพิเศษ	Vũ khí đặc biệt	Arma especial	Senjata khusus	特殊兵器	विशेष हथियार	Senjata khas	Специальное оружие	အထူးလက်နက်	ອາວຸດພິເສດ	سلاح خاص	Arma speciale	Arme spéciale	Spezialwaffe	Arma especial
WaveText	大军袭来!!!	大軍襲來!!!	Army coming in!!!	군대가 온다 !!!	กองทัพมาแล้ว !!!	Quân đội đang đến !!!	¡¡¡Viene el ejército !!!	Tentara akan datang !!!	軍隊が来ています!!!	सेना आ रही है !!!	Tentera akan datang !!!	Армия идет !!!	စစ်တပ်လာနေတယ်။	ກອງທັບ ກຳ ລັງມາ !!!	الجيش قادم !!!	L'esercito sta arrivando !!!	L'armée arrive !!!	Die Armee kommt !!!	O exército está chegando !!!
WaveText_Boss	Boss袭来!!!	Boss襲來!!!	Boss coming in!!!	군대가 온다 !!!	กองทัพมาแล้ว !!!	Quân đội đang đến !!!	¡¡¡Viene el ejército !!!	Tentara akan datang !!!	ボスが来ています!!!	सेना आ रही है !!!	Tentera akan datang !!!	Армия идет !!!	စစ်တပ်လာနေတယ်။	ກອງທັບ ກຳ ລັງມາ !!!	الجيش قادم !!!	L'esercito sta arrivando !!!	L'armée arrive !!!	Die Armee kommt !!!	O exército está chegando !!!
FishType_17_Loss	蟹堡王歼灭	蟹堡王殲滅	Crab King Annihilation	게왕 파멸	การทำลายล้างราชาปู	Crab King Annihilation	Aniquilación del Rey Cangrejo	Penghancuran Raja Kepiting	カニ王の絶滅	केकड़ा राजा एनीहिलेशन	Pemusnahan Raja Ketam	Аннигиляция крабового царя	ဂဏန်းဘုရင်ဖကျြဆီး	ປູກະສັດ Annihilation	إبادة ملك السلطعون	Annientamento del re dei granchi	Annihilation du roi du crabe	Krabbenkönig Vernichtung	Aniquilação do Rei Caranguejo
FishType_18_Loss	木星王歼灭	木星王殲滅	Jupiter King Annihilated	목성 왕이 몰살 됨	จูปิเตอร์คิงถูกทำลาย	Jupiter King bị hủy diệt	Rey de Júpiter aniquilado	Jupiter King Dimusnahkan	木星王は全滅	बृहस्पति राजा अनहिलेटेड	Raja Musytari Dimusnahkan	Король Юпитера уничтожен	ဂျူပီတာဘုရင် Annihilated	ຈູiterດກະສັດອະນິຈາ	الملك جوبيتر أباد	Giove re annientato	Jupiter King anéanti	Jupiterkönig vernichtet	Rei de Júpiter Aniquilado
FishType_19_Loss	太阳王歼灭	太陽王殲滅	Annihilation of the Sun King	태양 왕의 파멸	การทำลายล้าง Sun King	Sự hủy diệt của Sun King	Aniquilación del Rey Sol	Penghancuran Raja Matahari	太陽王の全滅	सूर्य राजा का विनाश	Pemusnahan Raja Matahari	Аннигиляция Короля-Солнца	အဆိုပါ Sun ကဘုရင်၏ဖကျြဆီး	ການ ທຳ ລາຍຂອງກະສັດ Sun King	إبادة ملك الشمس	Annientamento del Re Sole	Annihilation du roi soleil	Vernichtung des Sonnenkönigs	Aniquilação do Rei Sol
StartShoot	开始射击	開始射擊	Start shooting	촬영 시작	เริ่มถ่ายภาพ	Bắt đầu chụp	Empezar a disparar	Mulailah menembak	撮影開始	शूटिंग शुरू करें	Mulakan penggambaran	Начать съемку	စတင်ရိုက်ကူးပါ	ເລີ່ມຕົ້ນຍິງ	ابدأ التصوير	Inizia a scattare	Commencer la prise de vue	Starten Sie die Aufnahme	Comece a atirar
WarningTip_17	首领 蟹堡王 参战!!	首領 蟹堡王 參戰!!	The boss, King Crab, join the battle!!	보스 킹크랩이 전투에 동참 !!	บอส King Crab ร่วมศึก !!	Ông chủ King Crab hãy tham chiến !!	¡¡El jefe, King Crab, únete a la batalla !!	Bos, Raja Kepiting, bergabunglah dalam pertempuran !!	ボスのキングクラブがバトルに参加!!	मालिक, राजा केकड़ा, लड़ाई में शामिल हों !!	Bos, King Crab, sertai pertempuran !!	Босс, Королевский краб, присоединяйтесь к битве !!	သူဌေးကဘုရင်က္ဘ၊ စစ်ထဲဝင်ပါ !!	ເຈົ້ານາຍ King King ກະປູເຂົ້າຮ່ວມການສູ້ຮົບ !!	الرئيس ، الملك كراب ، ينضم إلى المعركة !!	Il boss, King Crab, unisciti alla battaglia !!	Le boss, King Crab, rejoignez la bataille !!	Der Boss, King Crab, tritt der Schlacht bei !!	O chefe, King Crab, junte-se à batalha !!
WarningTip_18	首领 木星王 参战!!	首領 木星王 參戰!!	The leader, King Jupiter, join the battle!!	지도자 목 성왕이 전투에 동참 !!	ผู้นำคิงจูปิเตอร์ร่วมศึก !!	Thủ lĩnh, King Jupiter, tham gia trận chiến !!	¡¡El líder, el Rey Júpiter, únete a la batalla !!	Pemimpinnya, Raja Jupiter, bergabunglah dalam pertempuran !!	リーダーのジュピター王が戦いに参加!!	नेता, राजा बृहस्पति, लड़ाई में शामिल हों !!	Pemimpinnya, Raja Musytari, sertai pertempuran !!	Лидер, царь Юпитер, присоединяйтесь к битве !!	ခေါင်းဆောင်ဂျူပီတာသည်စစ်ပွဲတွင်ပါဝင်သည်။	ຜູ້ ນຳ, King Jupiter, ເຂົ້າຮ່ວມການສູ້ຮົບ !!	القائد الملك جوبيتر ينضم للمعركة !!	Il leader, Re Giove, unisciti alla battaglia !!	Le chef, le roi Jupiter, rejoignez la bataille !!	Der Anführer, König Jupiter, schließt sich der Schlacht an !!	O líder, Rei Júpiter, junte-se à batalha !!
WarningTip_19	首领 太阳王 参战!!	首領 太陽王 參戰!!	Chief Sun King, join the battle!!	태양 왕 추장 님, 전투에 참여하세요 !!	หัวหน้าซันคิงร่วมศึก !!	Trưởng Tôn Vương, tham gia trận chiến !!	¡¡Jefe Rey Sol, únete a la batalla !!	Kepala Raja Matahari, bergabunglah dalam pertempuran !!	チーフサンキング、バトルに参加!!	मुख्य सूर्य राजा, युद्ध में शामिल हों !!	Ketua Sun King, sertai pertempuran !!	Главный Король-Солнце, присоединяйтесь к битве !!	ကာကွယ်ရေး ဦး စီးချုပ် Sun ကစစ်တိုက်ခြင်းငှါ !!	ຫົວ ໜ້າ Sun King, ເຂົ້າຮ່ວມການສູ້ຮົບ !!	قائد الشمس الملك ، انضم للمعركة !!	Capo Re Sole, unisciti alla battaglia !!	Chef Roi Soleil, rejoignez la bataille !!	Chief Sun King, mach mit!	Chefe Rei do Sol, junte-se à batalha !!
FishType_17	蟹堡王	蟹堡王	Crab King	크랩 킹	ปูคิง	Vua cua	Rey Cangrejo	Raja Kepiting	カニ王	केकड़ा राजा	Raja Ketam	Крабовый король	ကဏန်းဘုရင်	ກະປູຄົນ	ملك السلطعون	Granchio Re	Roi du crabe	Krabbenkönig	Rei caranguejo
FishType_18	木星王	木星王	Jupiter King	목성 왕	จูปิเตอร์คิง	Jupiter King	Rey de Júpiter	Jupiter King	ジュピターキング	बृहस्पति राजा	Raja Musytari	Юпитер Король	ဂျူပီတာဘုရင်	ຈູiterດຄິງ	ملك المشتري	Giove re	Jupiter King	Jupiter King	Rei de júpiter
FishType_19	太阳王	太陽王	Sun King	썬 킹	ซันคิง	vua Mặt Trời	Rey Sol	Raja Matahari	サンキング	सूर्य राजा	Raja Matahari	Король Солнца	နေမင်း	Sun King	ملك الشمس	Re Sole	roi Soleil	Sonnenkönig	Rei Sol
FishType_20	金机车	金機車	Golden Locomotive	황금 기관차	หัวรถจักรสีทอง	Đầu máy vàng	Locomotora dorada	Lokomotif Emas	ゴールデンロコモティブ	गोल्डन लोकोमोटिव	Lokomotif Emas	Золотой Локомотив	ရွှေစက်ခေါင်း	Golden Locomotive	القاطرة الذهبية	Locomotiva d'oro	Locomotive dorée	Goldene Lokomotive	Locomotiva dourada
FishType_21	金战车	金戰車	Golden chariot	황금 전차	รถม้าสีทอง	Cỗ xe vàng	Carro de oro	kereta kencana	ゴールデンチャリオット	स्वर्ण रथ	Kereta emas	Золотая колесница	ရွှေရထား	ລົດມ້າທອງ	عربة ذهبية	Carro d'oro	Char d'or	Goldener Streitwagen	Carruagem dourada
FishType_22	火焰放射	火焰放射	Flame emission	화염 방출	การปล่อยเปลวไฟ	Phát ra ngọn lửa	Emisión de llamas	Emisi api	火炎放射	ज्वाला का उत्सर्जन	Pelepasan api	Эмиссия пламени	မီးလျှံထုတ်လွှတ်မှု	ການປ່ອຍອາຍນໍ້າ	انبعاث اللهب	Emissione di fiamma	Émission de flamme	Flammenemission	Emissão de chama
FishType_23	激光雷射	鐳射雷射	Laser laser	레이저 레이저	เลเซอร์เลเซอร์	Tia laze	Laser laser	Laser laser	レーザーレーザー	लेजर लेजर	Laser laser	Лазерный лазер	လေဆာလေဆာ	ເລເຊີເລເຊີ	ليزر ليزر	Laser laser	Laser laser	Laserlaser	Laser laser
FishType_24	超能核弹	超能核彈	Super nuclear bomb	슈퍼 핵폭탄	ระเบิดนิวเคลียร์สุด ๆ	Siêu bom hạt nhân	Super bomba nuclear	Bom nuklir super	超核爆弾	सुपर परमाणु बम	Bom nuklear super	Супер ядерная бомба	စူပါနျူကလီးယားဗုံး	ລູກລະເບີດນິວເຄຼຍ Super	قنبلة نووية خارقة	Super bomba nucleare	Super bombe nucléaire	Super Atombombe	Super bomba nuclear
FishType_25	吉吉飞碟	吉吉飛碟	Gigi UFO	지지 UFO	จีจี้ยูเอฟโอ	Gigi UFO	OVNI de Gigi	Gigi UFO	ジジUFO	गिगी यूएफओ	Gigi UFO	Джиджи НЛО	Gigi UFO	Gigi UFO	جيجي جسم غامض	Gigi UFO	Gigi UFO	Gigi UFO	Gigi UFO
FishType_26	黄金飞碟	黃金飛碟	Golden flying saucer	황금 비행 접시	จานบินสีทอง	Đĩa bay vàng	Platillo volante dorado	Piring terbang emas	ゴールデンフライングソーサー	गोल्डन फ्लाइंग तश्तरी	Piring terbang keemasan	Золотая летающая тарелка	ရွှေပျံပန်းကန်ပြားပျံ	ເຄື່ອງບິນບິນ ຄຳ	الصحن الطائر الذهبي	Disco volante dorato	Soucoupe volante dorée	Goldene fliegende Untertasse	Disco voador dourado
LotteryType_Small	小吉	小吉	Mini	Mini	Mini	Mini	Mini	Mini	Mini	Mini	Mini	Mini	Mini	Mini	Mini	Mini	Mini	Mini	Mini
LotteryType_Mid	中吉	中吉	Minor	Minor	Minor	Minor	Minor	Minor	Minor	Minor	Minor	Minor	Minor	Minor	Minor	Minor	Minor	Minor	Minor
LotteryType_Big	大吉	大吉	Maxi	Maxi	Maxi	Maxi	Maxi	Maxi	Maxi	Maxi	Maxi	Maxi	Maxi	Maxi	Maxi	Maxi	Maxi	Maxi	Maxi
LotteryType_Top	上吉	上吉	Major	Major	Major	Major	Major	Major	Major	Major	Major	Major	Major	Major	Major	Major	Major	Major	Major
LotteryType_Best	上上	上上	Grand	Grand	Grand	Grand	Grand	Grand	Grand	Grand	Grand	Grand	Grand	Grand	Grand	Grand	Grand	Grand	Grand
IntroPanelTitle_0	介面说明	介面說明	Interface description	인터페이스 설명	คำอธิบายอินเทอร์เฟซ	Mô tả giao diện	Descripción de la interfaz	Deskripsi antarmuka	インターフェイスの説明	इंटरफ़ेस विवरण	Penerangan antara muka	Описание интерфейса	interface ဖော်ပြချက်	ລາຍລະອຽດຂອງການໂຕ້ຕອບ	وصف الواجهة	Descrizione dell'interfaccia	Description de l'interface	Schnittstellenbeschreibung	Descrição da interface
IntroPanelTitle_1	一般	一般	General	일반 어종	พันธุ์ปลาทั่วไป	Các loài cá nói chung	Especies de peces en general	Spesies ikan umum	一般的な魚種	सामान्य मछली की प्रजातियाँ	Spesies ikan am	Общие виды рыб	အထွေထွေငါးမျိုးစိတ်များ	ຊະນິດປາທົ່ວໄປ	أنواع الأسماك العامة	Specie ittiche generali	Espèces de poissons générales	Allgemeine Fischarten	Espécies gerais de peixes
IntroPanelTitle_2	特殊	特殊	Special	특수 어종	ปลาชนิดพิเศษ	Các loài cá đặc biệt	Especies de peces especiales	Spesies ikan khusus	特別な魚種	मछली की विशेष प्रजातियाँ	Spesies ikan khas	Особые виды рыб	အထူးငါးမျိုးစိတ်များ	ຊະນິດປາພິເສດ	أنواع الأسماك الخاصة	Specie di pesci speciali	Espèces de poissons spéciales	Spezielle Fischarten	Espécies especiais de peixes
FishType_Small	小型	小型	Small	작은 물고기	ปลาเล็ก	Con cá nhỏ	Pez pequeño	Ikan kecil	小魚	छोटी मछली	Ikan kecil	Маленькая рыба	ငါးသေးသေးလေး	ປານ້ອຍ	سمكة صغيرة	Piccolo pesce	Petit poisson	Kleiner Fisch	Peixe pequeno
FishType_Mid	中型	中型	Medium	중간 물고기	ปลาขนาดกลาง	Cá vừa	Pescado mediano	Ikan sedang	ミディアムフィッシュ	मध्यम मछली	Ikan sederhana	Средняя рыба	အလယ်အလတ်ငါး	ປາຂະ ໜາດ ກາງ	سمكة متوسطة	Pesce medio	Poisson moyen	Mittlerer Fisch	Peixe médio
FishType_Big	大型	大型	Large	큰 물고기	ปลาขนาดใหญ่	Cá lớn	Pez grande	Ikan besar	大きな魚	बड़ी मछली	Ikan besar	Большая рыба	ငါးကြီးများ	ປາໃຫຍ່	سمكة كبيرة	Pesce grosso	Gros poisson	Großer Fisch	Peixes grandes
